# Портфолио
Привет!  
Меня зовут Константин Григорьев, я развиваюсь в направлении Data Science.  
**Образование:**  
- В данный момент я обучаюсь на 3-ем курсе бакалавриата МУИВ на факультете информационных технологий.  
- Также с октября 2023-го года я прохожу обучение в АНО "Школа 21", образовательном проекте от Сбера для разработчиков, бывшем филиале школы 42.  

**Курсы, тренинги**:  
- 2022 ЧОУВО “МУ ИМ. С. Ю. ВИТТЕ”, “Основы технологического предпринимательства” 24 ак. ч.
- 2022 МФТИ, “Быстрый старт в искусственный интеллект” 45 ак. ч.
- 2023 Правительство Москвы, Добровольный квалификационный экзамен по Data Science.  

Дополнительная информация:
- Английский язык, B2

Резюме можно увидеть по <a href="https://docs.google.com/document/d/1dGomIFwV9CrbjELwAdm7i6G82fdemjrJ7BARTZvZYPo/edit?usp=sharing">ссылке</a>.
___
Мой стек технологий:  
- **Программирование**: Python, C, SQL;
- **­Базы данных**: PostgreSQL, MySQL, SQLite;
- **­Машинное обучение**: Scikit-learn, Tensorflow, PyTorch, CatBoost, XGBoost;
- **­Визуализация данных**: Matplotlib, Seaborn;
- **­Обработка данных**: NumPy, Pandas;
- **Веб-разработка**: HTML, CSS, Flask;
- **­Операционные системы**: Windows, Linux, MacOS;
- **­А также**: регулярные выражения, Beautiful Soup, Tkinter, Docker, Git, Bash, Excel, SSH, сети.  
___
В основном выполнял проекты, связанные с анализом данных и классическим машинным обучением.  
___
Выполненные проекты:  
___
2022: Ознакомительная практика в ФКУ «ГосТех»:  
“Разработка сценариев реализации угроз с использованием MITRE ATT&CK на примере цифровой подстанции. Рассмотрение вопросов автоматизации процесса формирования сценариев угроз”  
___
2023: Курсовая работа:  
“Интерактивное приложение для доступа к ML-моделям с сервера”  
___
2023: Практическая работа:  
“Анализ данных аэропортов, визуализация и применение машинного обучения для проверки наличия регулярных рейсов”.  
___
2023: Pet-проект:  
“Students Adaptability ML”  
___
Некоторые проекты, выполненные во время обучения в "Школе 21":  
- Реализация оригинальной игры "Понг" на языке C.
- Реализация клеточного автомата "Game Of Life" на языке C.
- Реализация Bash утилит Cat и Grep.
- Реализация библиотеки C string.h с дополнительным функционалом.
- Базовое ознакомление с Linux (Ubuntu Server LTS 20.04).
- Настройка сети на виртуальных машинах с Linux и их взаимодействие.
